Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no cana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère Ace pendant
la Guerre des Meilleurs contre la Marine,
Luffy était rongé par un chagrin insupportable.
Pourtant, il y a 10 ans, dans l'East Blue...
Qu'as-tu fait ?!
As!
Ne le fais pas !!
"Où peut-on trouver la liberté ?
Le triste départ d'un garçon !"
Dadân !
Arrête, crétin des mers !
Lâchez Ace !
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Enfin nous vous avons trouvé !
Ce sont des blessures assez graves, Luffy ! Est-ce que ça va?
Dogra...
Je ne vois Sabo nulle part !
Sabo est rentré chez lui. Il n'est pas ici.
As!
Vous êtes le singe patron du mont Corvo !
Je suis le bandit des montagnes - Dadan !
Je ne sais pas pourquoi mais je suis inscrit
en tant que parent d'accueil.
Je ne resterai pas là à regarder quelqu'un
essayer de prendre la vie de mes garçons...
...même si je ne suis pas leur vrai parent !
Je te laisserai juste partir si tu recules.
Si vous ne le faites pas, je vais devoir recourir à la violence !
Essayez-le !
Oh ouais? D'accord alors...
Courez !
Oui patron!
Hé, qu'est-ce que tu fais ? !
As, dépêche-toi !
As!
Je...
...ne vais pas courir !
Qu'est-ce que tu dis, Ace ? !
N'essayez pas de le combattre !
Bluejam est un vrai méchant !
Ce n'est pas un gars qu'un enfant comme toi peut battre !
--L-Laissez-moi me battre aussi !
--Non, Luffy !
Vous tous, pourquoi ne pas
prendre Luffy et aller de l'avant !
B-Boss !
Je prendrai la responsabilité
d'avoir ramené Ace à la maison !
Chef!
Aller!
--O-Oui, madame !
--As!
Chef! Rentrez chez vous en toute sécurité !
Une femme et un enfant.
Si vous surestimez vos
capacités, vous ne ferez que vous blesser !
Seuls les forts et les
lâches survivent dans les guerres !
Les braves meurent toujours.
Est-ce vrai?
Quel fou!
Condamner!
Je suis un homme mort ! Le feu est partout !
Comment cela a-t-il pu arriver tout d'un coup ? !
--C'est chaud! C'est chaud!
--Il n'y a pas moyen de sortir!
Nous devons abandonner !
Qu'est-ce qui vient juste de se passer?
Il y a un chemin !
L'explosion a laissé un chemin !
Je ne sais pas ce qui se passe
mais c'est super !
Hé regarde, il y a un bateau !
Je vois un bateau !
Ce chemin mène au rivage !
On peut s'en sortir en le suivant !
Allons-y avant que le feu ne revienne !
Comme c'est horrible de brûler le quartier et les habitants !
Au fait,
comment saviez-vous la situation dans un tel
pays excentré de l'East Blue ?
Y a-t-il quelque chose de spécial
à propos dece pays?
Ce pays est un exemple de ce que
sera le monde à l'avenir.
Il ne peut y avoir de bonheur dans un monde
où les indésirables sont jetés.
Un jour, je changerai le monde !
Si je reste ici... je ne serai jamais libre !
Même dans un pays comme celui-ci, il y a des enfants.
Ceux d'entre vous qui sont prêts à se battre pour la liberté, montez à bord !
GOA KINGDOM "ROYAL PALACE"
HAUTE VILLE
Ont-ils trouvé Sabo ?
Je viens d'appeler l'armée.
Ils le retrouveront bientôt.
Je vois. Sabo nous donne du fil à retordre, n'est-ce pas ?
Ouais...
Cette ville est-elle vraiment sûre ?
Il semble que le feu va
engloutir la ville d'une minute à l'autre !
N'y a-t-il aucun moyen d'entrer dans High Town ?
Non, il n'y en a pas.
Ils n'autorisent même pas l'entrée d'un insecte
- les nobles uniquement !
--Chef!
As!
Chef!
Ace et Dadan ne sont pas revenus
du Grey Terminal en flammes.
Facile, facile, attends, Luffy. Vous n'êtes pas
récupéré - où allez-vous ?
Je dois aller chercher Ace et Dadan !
Vous ne pouvez pas faire ça !
Aie!
Voir? C'est ce que je t'ai dit.
Vous êtes grièvement blessé. Vous
devez vous reposer tranquillement.
Il y a beaucoup de troupes
dans le Grey Terminal maintenant
pour s'occuper du désordre après l'incendie.
Ce ne sont pas seulement des déchets brûlés
qu'ils jettent,
mais aussi des survivants.
Ils vont te tuer si tu y vas.
Mais...!
Je veux voir Ace !
Je sais que Sabo s'inquiète pour nous aussi !
L'ANCIEN SITE DU TERMINAL GREY
Quelle vue magnifique !
Comment pouvez-vous être si heureux ?
C'est une douleur dans le cul
pour nettoyer ce gâchis!
Si nous trouvons un survivant, nous devons
les abattre à vue.
Il n'y en a pas.
Mais il n'y a pas autant de cadavres que je le pensais.
C'était un grand incendie. Ça aurait pu
brûler les os.
J'étais nerveux hier,
en pensant que le
feu pourrait atteindre ce côté du mur.
Ils disent que le
bateau de Bluejam était également en feu.
C'est bon de savoir que
ces méchants ont été brûlés !
C'est le matin!
Salut! c'est une belle journée, n'est-ce pas ?
Oui, c'est une belle matinée !
Ils sont encore si nombreux !
Assez avec ce jeu de chat, d'accord mon garçon ?
Peu importe combien de fois tu cours, tu ne peux pas t'échapper, Sabo !
Tous les policiers et les troupes
ont une photo de vous maintenant !
Tu ne sortiras jamais de High Town...
ni même de cette maison !
Vous deux, changez vos uniformes et
commencez à travailler ici comme gardes.
Mais nous avons nos devoirs...
Il n'y a rien qu'un noble ne puisse faire.
J'obtiendrai l'approbation de vos supérieurs.
Sabo, tu dois te barricader
dans ta chambre
et t'éduquer dans ton rôle de noble !
Non!
Comme vous le savez, je peux faire bouger les choses
par simple parole.
Afin que je puisse prendre soin de vous ou de ces deux facilement.
Suis-je compris ?
Papa...
Ace... Luffy...
Alors pourquoi ne pas t'amender
et étudier dur comme Stelly.
Et...
... étudie pour rendre heureux tes parents qui t'ont mis au monde !
Parce que cela vous rendra heureux aussi !
Vous ne pensez pas ?
Père!
Ne vous inquiétez pas! Je suis là pour toi!
Tu es si fiable, Stelly !
D'accord, laissez-moi vous acheter des vêtements de luxe
pour la cérémonie d'après-demain.
Là-bas, nous verrons le
Dragon Céleste en personne !
Je suis... impuissant !
D'accord, c'est tout pour aujourd'hui.
Je vérifierai tes devoirs demain.
OK, bonne journée!
Ace... Luffy...
Je ne pense pas que tu sois mort dans l'incendie.
Vous allez bien, n'est-ce pas ?
J'aimerais pouvoir te voir.
Mais je sais que je vais vous mettre en danger si j'essaie de vous voir maintenant.
Cet endroit est comme une cage à oiseaux !
Je ne pense pas pouvoir supporter de vivre dans
ce pays rempli d'air vicié.
Qu'est-ce que la liberté ?
Où puis-je le trouver?
Votre quart de travail est terminé.
Est-il déjà temps ?
Vous ne devriez pas dormir au travail.
Pardon. Au fait, comment vont les choses en ville ?
La cérémonie n'est qu'à une journée, n'est-ce pas ?
C'est fou. Les gens se déchaînent pour se préparer.
Quelle malchance!
C'est une chose qui n'arrive qu'une fois dans une vie, mais je dois être ici.
Ce garçon et moi serons les seuls
deux dans cette maison demain.
Je voulais voir le Dragon Céleste.
Cela dépend de votre attitude.
Tous les citoyens seront
au port demain.
Ça va être si pénible de monter la garde là-bas,
comparé à ce concert de baby-sitting !
Alors, pourquoi ne prendriez-vous pas monplace?
Certainement pas!
D'accord, nous partons maintenant.
Prenez bien soin de Sabo.
Oui Monsieur.
Le jour du Noble Mondial
de la visite de Grand Line
au Royaume de Goa est arrivé.
Une somptueuse cérémonie est préparée
pour l'arrivée du navire.
Sonne, sonne, sonne... Sonne,
sonne, sonne... Clank !
Bonjour, c'est l'équipe A sur la côte.
Le vaisseau du Dragon Céleste
arrivera dans quelques minutes.
Bien reçu. Tout est calme ici.
Nous continuerons à monter la garde.
Cliquetis!
Hé regarde! Il y a un navire qui quitte le port !
--Quoi?
--Est-ce un bateau de pêche ?
Hé! Reviens ici! Ne gênez pas la cérémonie !
C'est un enfant ! Il y a un enfant sur le bateau !
Un enfant ? Je me demande de quelle famille il est.
Un enfant ?
Chérie, est-ce que ça pourrait être... ? !
Non, c'est impossible ! Le
gardien s'occupe de lui !
Quelle belle journée! C'est
parfait pour mettre les voiles !
Oh non! C'est à moi! Quelqu'un a volé mon bateau de pêche !
Voir! Il a un drapeau noir dessus !
Pense-t-il qu'il est un pirate ? !
Certainement pas! Un enfant ne peut pas simplement devenir un pirate !
--Où va-t-il ?
--Il perturbe la cérémonie.
Le navire du gouvernement arrivera bientôt !
Dépêchez-vous et faites quelque chose !
O-Oui, monsieur !
Hé!
Gamin, reviens ici maintenant !
Le destin le plus effrayant pour moi est de
me perdre dans ce pays et...
de devenir quelqu'un d'autre !
Je n'y retournerai pas !
Est-ce que c'est Sabo sur ce vaisseau ?
Le navire du gouvernement est arrivé !
Le navire est énorme !
Je mourrai si je m'y écrase.
Evitons cela.
Bien. Il se détourne.
Il semble que les roturiers nous accueillent.
Oui.
Ils sont tellement bénis qu'il est même rare de les voir !
Je n'arrive pas à croire qu'un vrai
Dragon Céleste se trouve sur ce vaisseau !
Au fait, qu'est-ce que c'est ?
Cela ressemble à un bateau de pêche.
Ce serait bien d'être capitaine
d'un navire comme celui-là un jour !
Roturier!
Comme c'est impoli !
Le bateau de pêche a été touché !
Ace et Dadan retournent dans leur cachette.
Alors que tout le monde se réjouit
de leur retour sain et sauf,
ils apprennent la tragédie
qui a frappé Sabo au port.
Réalisant avec sympathie
ce que Sabo avait essayé de faire,
Luffy et Ace sont accablés
par le regret et le chagrin.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Prends bien soin de lui ! Une
lettre du frère !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com